TODO: Write that in english
DD: Я написал набросок примера модели склада. Идея вот какая.
Есть склад, который содержит в себе некоторые продукты. У продуктов есть
цена и их количество. В файле в папке input лежит список продуктов, которые
изначально хранятся на складе.

В дальнейшем надо прикрутить привоз продуктов на склад по расписанию
(тоже задаётся пользователем в input), вора, который будет пытаться иногда
украсть товары, и ещё экономику, которая как-то меняет цены на товары,
как-нибудь просто, в тестовых целях.

main функция тогда мотает дни, и каждый день (это наш View) пишет в консоль,
что произошло. Если пришёл вор, то пишет, поймали его или нет, и что он украл.
Если был привоз, то пишет, что привезли и сколько сейчас чего на складе.
И пишет об обновлении цен.

Здесь много чего может меняться (например, могут быть другие свойства продуктов
помимо цены и количества), и хочется дописать этот пример до такой степени,
чтобы тут можно было легко всё поменять, только редактируя input
и что-то дописывая. Если помимо воров, например, надо добавить ещё какого-то
персонажа, кто как-то взаимодействует со складом, то нужен такой код,
чтобы надо было только дописать поведение этого персонажа и указать, как он
появляется в мире, и больше ничего не трогать.